ангилал 5 технологид тавтай морилно уу
Чи мэдрэх гэж байна шүү дээ
-аас дэлхий даяар интерактив цацах
Канадын Онтарио бид бүх амьдардаг
өглөөний 7 цагт зүүн цагт
Таны асуултууд нийгэмд нэгдэх болно
гурав, гуравдугаар зэрэглэлийн телевизийн чат дээр
5-р ангилалын телевизор болон шуудангаар бидэнтэй шууд холбоо барина уу
Одоо Ражавын эзэн боллоо
Фергюсон 231-р анги дээр тавтай морилно уу
Категори 5 технологи телевиз энэ мягмар гаригт
таныг харж 21-2012 Nice februari
их таныг энд байгаа хүн бүрийг урьж байна
Дэлхий дээрхи хамгийн шилдэг шоуны талаар хангалттай хэлсэн байна
Зүгээр л энэ их магтаал өндөр байна
Яг тийм сайн шоу үзүүлчихье
Өнөө орой би өөрийнхөө тухай мэддэг
мэргэн ухаан хийгээд ирээдүйд юу болохыг ойлгуул
мэдээ нь чулуулаг болж байна
яагаад Европын Herschel хиймэл дагуултай вэ?
Энэ нь түүний сэрүүн байж болох юм
Apple-ийн өнгөрсөн жил үйл ажиллагаагаа явуулж эхэлсэн
Патентийн эсрэг маргаантай асуудлууд
Моторола хиймэл судаснууд байж болно
Удахгүй шилжүүлэн суулгахад хэрэглэж болно
Канадын сансрын нисгэгч Крис Хэйдфилд
Олон улсын сансрын станцын захирамж
Эдгээр түүхүүдийг тойрон зогсоно
Бидний шоуны дараа гарч ирнэ
сэрүүн мм-Хмм ачаар wats hap'nin мөндөр
Өнөө орой маш их явдаг
Өнөө орой бид үнэхээр суралцах болно
Энэ нь таны серверийг хэрхэн хянах талаар
таны вэбсайт байх эсэхээ шалгаарай
интернэт холбогдсон сервер юм ямар ч
Бид үүнийг хянах боломжтой болно
Үнэгүй програм хангамж нь бидний эргэн тойронд зогсоно
Бидний явахыг хармаар байна
Энэ тухай бага зэрэг ярих хэрэгтэй
аюулгүй байдал, өөрсдийгөө хамгаалахын тулд хэрхэн
Онлайн асуудлуудаас эхлээд бид эргэн тойрондоо байна
Энэ тухай бага зэрэг ярих хэрэгтэй
Тэр цагт бид тантай хамт байна
үзэгчийн асуултууд биднийг шууд мэйлээр илгээх боломжтой
Категори 5 телевиз, тэр таб авдаг үед
Хиллард тийм ээ, бидэнтэй нэгдээрэй
Өрөөний ангилал 5 ТВ ба 5-р ангилалд хамаарна
Хэрэв та IRC клиент ашиглаж байгаа бол freenode
Зөвхөн хүссэн чатын өрөөний талаар ярьдаг
Toby hey дээр бага зэрэг хашгирах
Уэльсийн энэ үзүүлбэрийг үзэж байгаагүй
Одоохондоо энэ бол анхны удаа
Чатын өрөөнд маш их баярлалаа
Чарлигийн өрөөнд байгаа тул энд байна
Энэ нь олон тооны яриа хэлэлцээрт байдаг
хэлэлцүүлэг хөгжилтэй инээдмийн технологийн зөвлөмжүүд
Бид ямар нэг байдлаар үргэлж ярихыг зөвлөдөг
Өө, ямар нэг юм идэх юм бол гайхалтай
Энэ бол тийм газар гэж би боддог
Тоби шиг хэн нэгэн сонирхолтой байдаг
Хэн удаан хугацааны турш ажиглаж байсан юм
Би чамд хэдэн тонн байна гэж би хэлж байна
Логуудыг хараад бид мэддэг
ойролцоогоор хэдэн хүн байна
Манай серверийн логоноор шоу үзэх
Надад маш олон зүйл гайхалтай
Хүмүүс харилцан ажиллахгүй байхыг сонгодог
Тиймээ, бид үүнийг найдаж байна гэж найдаж байна
Бид чамайг болон бид хоёрын төлөө зугаатай өнгөрүүлээрэй
Бид танд өгөхийн тулд чадах бүхнээ хийдгийг та мэднэ
сайн агуулгатай боловч маш их хөгжилтэй байдаг
Та бидэнтэй нэгдэх боломжтой байгаа бол харилцан
шууд цацалтын үеэр чат өрөө
Маш хөгжилтэй байсан бөгөөд та Toby магадгүй мэдэж байсан
Шоуны эцсийн та бидэнд танд мэдэгдэх болно
Энэ бол илүү сайн туршлага гэдгийг би мэднэ
и-мэйл илгээхээс илүү сонирхолтой поп
Тобигийн төгсгөлд үзэгчийн гэрч
Өнөө орой шоуны тухай яриач
Энэ нь өнгөрсөн туршлагатай харьцуулагдсан юм
Энэ үзвэрийг үзэх нь хөгжилтэй байдаг
бусад үзүүлэгчидтэй харьцах
гурван зурвасаар нисэх зурвас а
Хоёр дахь нь юу болж байна вэ
Тиймээ, манай гар утасны сайтад байгаа
таван цэгийн хөдөлгөөнт муур руу явж байгаа
Энэ нь нэлээн хүнд байх шиг байна
нэлээн хүнд QR кодыг би шалгаж үзье
гаруй зүгээр зүгээр сайхан кодыг хайлт
Бидэнд өөр юу хэрэгтэй байна
Бид эргэн тойрныхоо зүгээр л сайн байна
Худалдааны эсвэл өөр ямар нэгэн зүйл хийх ёстой
Бидэнд маш их зүйл олж авсан эсэхийг шалгахын тулд үнэгүй
Энэ талаар дараа нь танд ярих
Бид зөв байх болно хаашаа ч явж чадахгүй байна уу
Амралтаа өнгөрөөх хамгийн сүүлчийн боломжоо буцаа
Канадын шингэн дүр төрхтэй толгод дээр гардаг
та бүх л үйлдлийг боломжтой болгож чадна
урьд өмнө нь байгаагүй
Одоо бол маш том спортын камн
өндөр тодорхойлолт видео камер маск
шингэн дүрс Канад Такер үнэгүй HD байдаг
видео бичлэгийг ч гэсэн бага гэрлээр бичих болно
Та яаж чамайг санаж байна уу?
Дээд хэмжээний уулзалтын үеэр хооллож байсан
Долоо
Шингэний дүрслэлээс одоо авах боломжтой
canada.com энэ ертөнцөд би байнга л сонирхолтой байдаг
Та хаана хаана байгаагаа мэдэх болно
ирснээс гадна бид бас могой шуудангаар дуртай
Тэдгээр нь бидний юмс юм
Бид хамтдаа таны шуудангийн картуудад дуртай байсан
Бид бүгдээс ил захидал авч байна
Дэлхий даяар энэ нь маш зэрлэг байсан
таны жижигхэн хормын хувилбарыг харахын тулд
хот, тосгон, тэдгээрийг онцлон тэмдэглэв
агаар нь гэхээсээ илүү хүйтэн байна
Энэ бол дараагийн болон дараагийн зүйл юм
5-р ангиллын цөөн хэдэн үе шатанд вэбсайт байдаг
Бүрэн шинэчлэгдэх бүтээлүүд
Үнэндээ зарим нэг вэбсайтыг өөрчилсөн
Орны нэг хэсэг нь
үүнийг хөгжүүлж, урагшлуулах гэх мэт
Бидний сэтгэлд нийцэх нэг сайхан зүйл
Би тэдэнд Робби үнэхээр хэлдэг юм
Энэ нь дүүргэсэн гэдгийг би сайн мэдэхгүй байна
Энд зарим нууцууд үнэхээр гайхалтай
Би үүнийг хэлэх болно
Бид таны шуудангийн картыг авахдаа ч гэсэн
Бид тэднийг болон тэдний заримыг уншиж байх болно
агаарт тодрох болно
Бид үүнийг хийх болно
Таны байгаа мессежүүдийг харж чадна
дээр бичсэн зураг мөн
урд болон вэбсайт дээр бид очих болно
Дэлхийн бүхий газрын зурагтай
Таны хот, суурин газрыг тодорхойлох
эсвэл та юу харж байгаагаа, хэзээ харж байна
гарч ирэх болно
Ил захидал нь зөвхөн та үүнийг харах болно
Хэрвээ бид үүнийг барьж байгаа бол ил захидал
Учир нь миний авах боломжгүй
бүгдийг нь бүгдийг нь хадгалж үлдэх болно
шоу, дараа нь мөн байх болно
Вэбсайт миний бодлоор маш сайн байдаг
хөөрхөн ертөнц тийм ээ, хэрэв та бол
Би хэрхэн ил захидал илгээх вэ?
Та нар бол хуучин технологи мэт санагддаг
Үүнийг 5 дугаар ангилалд оруулж болно
9009 Barrie технологийн ТВ хальс хайрцаг
Канадын Онтариогийн хувьд та тийм биш байсан
7 н 7w-г мэдээрэй
Учир нь бид тэдгээрийг тавих болно
интерфэйс дээр хаана байгааг тодруулаарай
Чи үүнийг маш цэвэрхэн байх болно
Энэ үнэхээр сайхан харагдаж байна
Энэ зүйлийг урьдчилан харах боломжтой
Энэ долоо хоногт мэдэгддэггүй үйлчлэхгүй
тухай ярьж LOL орон дээр sneaky
Хэрэв та хэсэг байх хүсч байна уу Betta вэб сайт
Бетта багийн хувьд бүлэг байдаг
аль хэдийн хамаатай үзэгчид
Энэ бол betta эхлэх болно
Хоёр долоо хоногийн хугацаанд ийм зүйл болсон
гэсэн үг юм
шинэ мэдрэх чадвараа дээшлүүлэх боломж
Хөгжлийн үе шатуудын вэбсайт
хөгжүүлэлтийн дөрвөн үе шат байдаг
шинэ v3 вэбсайт, бид байх болно
Хоёр долоо хоногоос эхлэн нэг үе шат эхлэх
Хэрэв та аль хэдийн ийм зүйл хийгээгүй бөгөөд
Та сонирхож байна уу?
Туршилт хийх нь таны шууд э-шуудан юм
сэдэвчилсэн мөр бүхий 5-р ангиллын телевиз
v3 betta бөгөөд бид танд илгээх болно
мэдэж авахад хэрэгтэй мэдээллүүд
Энэ нь betta програмтай холбоотой
шинэ сайтын талаар маш их баяртай байна
Өө тиймээс үргэлж шинэ хөдөлгөөн, shakin гэдэгт итгэлтэй байна
Бүгдийг мэддэг бүх цаг үед мэддэг
Мөн бид одоогийнхоосоо хэтэрсэн байна
Бидэнд хэтэрхий их мөнгө зарцуулдаг
тийм хүнд вэбсайтын хувьд урсгал
Бид маш хурдан зүйлийг хийж байна
маш их хялбарчилсан маш хүйтэн байна
Зарим нь үнэхээр гоё боломжууд танд маш
Мэдээж хэрэг хэзээ үүнийг шалгахыг хүсэж байна
Энэ нь зөвхөн гар аргаар нөөцлөгддөг
Хэрвээ тэр чадах бол гэж гайхаж байлаа
Манай шуудангийн хайрцагт багц илгээх
бид үүнийг хүлээн зөвшөөрөх
ил захидал , хариулт нь тийм байх болно
Мэдээж мэдээж одоо ээ юу байх юм
Энэ багцад хэтэрхий мөстэй мөс шиг
cream cookies cookies тиймээ тийм тоглоомууд
Хувцас чинь тийм их хөгжилтэй зүйл
Эдгээр нь манай талбайгаас ирсэн cookies юм
Зүгээр л хүлээж байгаарай
Энэ нь энд хүрэхэд цагт нь хоослох гэхдээ хэцүү
Крис Рейчийн тухай бодоход баярлалаа
Я харахын тулд бидэнд чат өрөө NICE элсэх
Би чат өрөөнд хамт байлгах гэж оролдож байна
Гэхдээ энэ нь бүх зүйл зөв нисч байгаа юм
Явахын тулд би үүнийг уншиж чаддаггүй
Дэнниси Келли Грег , Техасыг хэт ачааллаа
Смитт Смит Агра бүхэл бүтэн группийг цуглуулсан
Тэнд хүн бүр бүлгүүд хүмүүсийн тонн
Хэрэв та энэ бүлгийн хэсэг байж болно
Та маш сайн тоглохыг хүсч байна
Joe-ийн багтаамжтай бид үсрэх болно
Зарим үзэгчдийн асуултуудад би та нарт зөвшөөрөх болно
Та хоёр шөнийг хоёр удаа аваарай
Асуултууд цэцэрлэгт тань авчирдаг
хаалганы фирмийн баталгаажсан органик аж ахуйн нэгж
broccoli sprout болон wheatgrass шүүс
цэцэрлэгт хүрээлэнтэй танилцах
dot -com баярлалаа
Бидэнд анхны имэйл илгээдэг
Баярлалаа Габби Сайн байна уу Робби ба
Хамтран зохион байгуулагч АА Хиллари Робби мэдэрдэг
файлын тухай жаахан тайлбарлах гэх мэт
Линукс вэб дээр фолдерын зөвшөөрлүүд
host CMS Clemens stand-ийг суулгах гэж байна
мөн энэ файлыг хүсч байгаа зүйлээ надаас асууж байна
болон товчлуурыг товчлохыг хүсч байгаа ч би биш юм
Намайг хэзээ яаж хийхээ мэдэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна
Би тэдэнд хангалттай зөвшөөрөл өгөхийг бодоорой
бүгдийг хийж чаддаг бүх зүйлээ хийээрэй
Миний төлөө ажилладаг ч энэ нь юу биш гэдгийг би мэднэ
аюулгүй Та энэ нь тайлбарлана уу чадсангүй
Хүн бүрт жаахан жаахан тийм байх болно
Тэр энд юу яриад байгаа юм бэ
Түүний юу ярьж байгааг ярьдаг хүмүүс
Энд тухай ер нь файлын зөвшөөрөл юм
Таны ажиллуулж байх үед таны сервер дээр
вэбсайт бүрт байгаа файл болгонд
гэсэн вэб сервер бүрийн файл болон
тэр сервер дээр байгаа хавтас
Зөвшөөрөл нь хүмүүсийг юу гэж зааж өгсөн
хийхийг зөвшөөрдөг, ямар хүмүүс байгаагүй
Тэд үндсэндээ уншиж чаддаг
файл эсвэл фолдерыг тэд бичих боломжтой
Тэд PHP-тэй зөв кодыг ажиллуулж чадна
Та байхгүй байна, учир нь энэ нь дажгүй юм
яагаад гэвэл энэ нь нэг юм
Жишээ нь Apache модуль нь таны
скриптүүд танд хэрэгтэй байж болох Garvey
Жишээ нь
эзэмшигч нь гэхдээ зөвхөн бусад хүмүүст хандах хандалтыг унших эрхтэй
хэрэглэгчид нь тийм байх болно
Энэ нь таны PHP скрипт байх болно
гэхдээ та өөрийн лавлахуудыг жишээ болгон үзээрэй
Мэдээжийн хэрэг та нар зөв бодолтой байна уу?
Учир нь 777 үнэхээр аюултай юм
Би яг юу тайлбарлах вэ?
зөв болон гүйцэтгэх тул уншиж байна
нэг нь зүгээр байна, тиймээс долоон дөрөв дээр нэмэх нь хоёр байна
Хэрэв та 6 бол 4 гэж хэлдэг
дээр нэмэх нь 2 гэхдээ та уншиж, бичих боломжтой
Та нэгийг ч гүйцэтгэхгүй байна
Хэрэв та 777 уншсан бол уншаарай
Эхний дугаар нь зөв байх ёстой
долоон хүн таны эзэн хоёр дахь тоо юм
Эзэмшигчийн бүлэгт байгаа хэн бүхэн
Гурав дахь дугаар нь
Дэлхий нь хэн бэ гэдэг нь хамаагүй юм
Хэрэв та хүсвэл ийм төрлийн зөвшөөрлүүд байна
777 гэсэн утгатай
бичих уншиж чаддаг уучлаарай уншиж бичиж чадна
Эзэмшигчийн бүлгийн хийж чадна
уншиж, ажиллуулж болно
өөрөөр хэлбэл дэлхий дээрх энд байгаа
аюултай зүйл бичих чадвартай
Энэ нь 777
бага зэрэг ноу-хау тавих боломжтой болно
Таны сервер дээрх файлуудыг ажиллуул
вэбсайтаа үзүүлж чадахгүй суулгах устгах
таны сервер дээр гарч байгаа вирусууд
Таны вэбсайтаар дамжуулж, түгээх
Иймэрхүү зүйлүүд нь бодит сүйрэл болно
7 дахь нь хүссэн сангуудын хувьд
Таны эзэн 7, дараа нь тав нь
Дөрвөн юм нэмэх ямар ч уучлал намайг та нар байх болно
Дөрвөн нэмж нэгийг нь хараарай
хавтас болон фолдер дээр уншиж, ажиллуулж байна
уншиж, ажиллуулахын тулд
Бусад скриптүүдийн хувьд миний хэлэхийг хүсье
644 нь зургаагаас уншина
Дөрвөн дээр нэмэх нь хоёр , дөрөв гэж бичнэ
уншиж, 644 зүгээр найдвар унших гэж
Энэ нь танд ойлгомжтой байх болно
Крис Рикагийн нэг гайхмаар зүйл
Энэ нь зөвхөн гүйцэтгэх болно
Та биеэ барихгүй байхдаа гүйцэтгэж болно
унших эрхтэй, тийм ээ
гэхдээ та хэн болохыг асуудаг
тэр файлыг уншиж чаддаг
Тиймээс энэ нь хатуу чанга дуудлага байж болох юм
Надад иймэрхүү зүйл байх болно гэдэгт би эргэлзэж байна
Эвдэрсэн нөхцөл байдал гэхдээ боломжтой
Тиймээс бид харцгаая
Бүгдээрээ явж байгаа зүйлсийг харахыг хүсэж байна
chatroom Хиллари та намайг зөвшөөрч болно
Надад хэрэгтэй зүйлээ олж мэд
Хариуд нь хариулахын тулд зөвхөн өөрийг нь ав
Хэрэв та
Таны вэб сервер болох Apache сервер
Та зүгээр л файл оруулж байгаарай гэж хэлье
Тэр сервер зүгээр би авчрах гэж байна
Миний терминал, би үнэхээр хийх болно
энэ нь
Зүгээр л бид өмнө нь үүнийг харсан
миний компьютер эсвэл миний серверт зүгээр
хаана ч байсан / VAR / WWE тавьсан
Тэнд хоёр зүйл байдаг ч индексийг хараарай
индекс цэг PHP нь одоогоор root эрхтэй байна
болон root зөв болохоор файлыг унагасан байна
тэнд root хэрэглэгчээр гарсан байдаг
учир нь хамгийн сайн хувилбар биш байж болох юм
та магадгүй ажиллаж байгаа байх
Apache- г ажиллуулж байгаа адил хэрэглэгчтэй
Та бас CH-ыг өөртөө хийж болно
Би чамд тушаал өгөх болно
Энд нэг юм уу, тийм ээ
сайн би тиймээ наймаалжан тоглоом ашиглаж болно
тэгэхээр httpd миний HTTP Damon болно
нь засвар болохоор юу OK тийм ажиллаж байгаа эсэхийг
Би энд бичсэн тушаалаа өгнө үү
Үзлэгийн дугаар 231
гэхдээ үндсэндээ тэр тушаалаа
Надад аль хэрэглэгчийн аль нь болохыг хэлээрэй
Энэ нь үндсэндээ grep болно
нэртэй процесс гэж юу вэ
apache2 тийм болохоор та apache2 болон
Энэ нь WWW өгөгдлөө ажиллуулж байна
Энэ нь ажиллаж байгаа хэрэглэгч учраас л хийж чадна
Apache- г хэн ажиллуулж болох вэ?
CH нь өөрийн wwwww өгөгдөлд хэрэглэгддэг
группын индекс PHP одоо эзэмшлийг хардаггүй
өмчлөх эрхийг өөрчлөхийг зөвшөөрдөг
Би Ubuntu I тийм VAR WW нь байна, учир нь
Хэрэв та debian дээр байгаа бол sudo ашиглах хэрэгтэй
Хэрэв та LS-ийг хийх юм бол одоо su ашиглах хэрэгтэй
бүх Зураас та файл юм гэдгийг харж болно
одоо ажиллаж буй нэг хэрэглэгч эзэмшдэг
apache нь одоо зарим өгөгдөлд WW байна
Би хүссэн шалтгааныг дүрслэв
Үүнийг зарим хувилбараар үзүүлээрэй
Хэрэв та вэбийн файлуудыг чирч хаях юм бол
Та тэдгээрийг ажиллуулах боломжгүй болно
Учир нь Apache ажиллаж байгаа хэрэглэгч
Энэ нь танд тохиолдож магадгүй юм
Garvey та гэж хэлж байна, учир нь
үүнийг тохируулахын тулд 777 болгож тохируулах хэрэгтэй
Эдгээр файлын файлууд нь та root болохоор байна
Тэднийг чирч тэдгээрийг root гэж уншаарай
Тэдгээрийг чаддаггүй тул тэд өөрсдөө эзэмшдэггүй
ww дата хэрэглэгчээр хандах боломжтой
жишээ нь ажиллаж байгаа хэрэглэгч болон
Тиймээс таны авах боломжтой цорын ганц арга зам юм
Тэдгээрт хандах нь юу ч 7 юм
Яагаад гэвэл хүн бүхэн сүүлчийнх
Миний хувьд 7 хүн байх гэж бодож байна
Энэ нь танд тохиолдож магадгүй юм
Энэ бүхэн их хэмжээгээр хийгдсэн гэж найдаж байна
Бүх мэдрэмжийн хэмжээ хангалттай
Ямар нэгэн зүйлийг авахын тулд маш сайн байдаг
бага зэрэг нарийн төвөгтэй ба
Үүнийгээ эргүүлээд үзээрэй
Энэ нь үнэхээр утга учиртай болгодог
Илүү тодорхой 747 нь сэтгэл хөдлөлийн мэдрэмж юм
Зүгээр л сайн сэрүүн байна
Өөр нэг crappy yeah cuz Би үргэлж сайн хийдэг
Үнэндээ би Дэйв өөртөө хийж чадахгүй
chatroom зүгээр л хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл барьж байна гэж асуув
төвийн pc, би аль нь вэ?
distro бол bistro district дүүрэг юм
Хэрэглэхэд хамгийн сайн нь би бас үзэхийг хүсч байна
Вэб и-мэйл болон миний warzone 2100-ыг тоглуулаарай
бас миний хийх зүйлээс үнэхээр хамаарна
эрхий хурууны миний дүрэм байх болно гэж найдаж
Энэ нь таны ашиглаж буй картыг агуулдаг
Та байх ёстой гэж байгаа бол хэвлэл мэдээллийн төв нь PC-ийн
PVR төрлийн тохиргоог хийх нь маш олон байна
тэнд байгаа янз бүрийн хүмүүс
chatroom Би таныг мм-hmm хийхийг хүсье
зарим зөвлөгөөнүүд гэхдээ bhuntu нь мэдээж юм
ubuntu дээр тулгуурласан боловч түүний домог болсон
Энэ бол үндсэн зорилгын нэг төрөл юм гэдгийг та мэднэ
Би гэрийнхээ зугаа цэнгэлийн систем боллоо
Тэр үед би үргэлж цочирддог
Тэд үнэхээр муу дэлгэцийн агшин үед
Тэдний вебсайт дээр, гэхдээ та үүгээрээ
Энэ нь хэвлэл мэдээллийн зөв зүйл гэдгийг мэднэ
Одоо төвийн төвлөрсөн компьютерууд байдаг
тэнд бэлэн байгаа болохоор энэ юу вэ
Дэйвын зүгээр л нэмэр болох боломж
Тэр тэнгэрт + HD зүгээр байх XBMC гэж хэлдэг
Магадгүй нэн чухал юм
сонирхолтой хүмүүс би Роб Гор харах
чатыг санал болгож байна
XBMC нь програм хангамжийн мэдээллийн төв юм
Линукс дээр суурилсан бол ямар төрлийн болохыг үзье
Тэд энд ирсэн дэлгэцийн агшин
Мэдээжийн хэрэг та өндөр төгсгөлийг мэднэ
Системийн ямар нэг зүйл тань илүү магадгүй юм
Хэрвээ та сайхан зүйлийг хайж байгаа бол хайж олох хэрэгтэй
Алсын интерфэйстэй байх ухаалаг интерфэйс
Ингэж хянах нь та үүнийг мэднэ
XBMC гэж нэрлэдэг үнэхээр сайхан юм
Гэхдээ энэ бол хувийн асуудал
давуу тал болон амтыг мэдрэх болно
Мөн таны хэвлэл мэдээллийн төв тоног төхөөрөмж гэж
Учир нь та эдгээрийг ашиглахыг хүсч байна
бүгдэд зориулсан бүх зүйл бэлэн байна
учир нь тэд линinux-д суурилсан бөгөөд
Тэд маш олон тохиолдолд нээлттэй эх сурвалж юм
Та тэдгээрийг авах боломжтой болно
Чөлөөт тэдэнд бүү ай туршаад
Хэрэв та хатуу зөөгч хэрэгтэй бол туршилт
Энэ нь таныг тест хийхийг мэддэг
амьд CD-үүдтэй юмуу ашиглах эсвэл аль дуртай болохыг нь үзээрэй
Чи өөрөө үүнийг өөрөө илүүд үздэгийг мэднэ
Та өөрийгөө шийдвэрлэнэ юу мэдэх болтугай тиймээ гэхдээ
Эдгээр нь mythbuntu болон
XBMC Энэ хоёр нь маш хүчтэй
Хэвлэл мэдээллийн төвийн нэр дэвшигчид
Линукс дээр тулгуурласан систем надад хэрэгтэй байна
Надад өөр хэн нэгэнд маш сайн сонсогдож байна
Асуулт нь надад маш сайн сонсогдож байна
Энэ нь бидэнд Крейг Хей Крейгээс ирдэг
Би ubuntu хэрхэн ажилладгийг хэлж байна
Та домэйнд орж ирж буй домэйнийг дахин чиглүүлнэ
Жишээ нь www RDS da com үйлчилгээг www
вэб серверийн домэйны сервер боловч
Өөр өөр домэйн гэж нэрлэдэг www broked
Компьютерийн комманд дээр өөр сервер рүү очно
Мөн дэд сүлжээг Өө тэр чамд юм хэлж байна
Зүгээр л өөрийн авга эгчээс надад хариултаа илгээгээрэй
Яг одоо бид үүнийг шийдэхгүй
Хэрэв бид vbox-ийн талаар зөвлөгөө аваарай
Линукс тоглоомууд ердөө л урам зоригтой байсан
тэгээд энд тийм та нар Намайг ойлгох гэж оролдож байна явах
Крэндийн дуу сонсч байна уу?
Та надаас асуугаарай
намайг тохируулахыг хүсэж байна
серверийн түвшин бол таны харж байгаа зүйл юм
Хэрэв та үүнийг дахин чиглүүлэх гэж байгаа бол
чи хэн нэгнийг ачаа тээж байгаа эсэхийг мэдэх үү?
Таны нэг домэйн энэ нь автоматаар түлхэгддэг
Тэднийг хараад шинэ домэйн рүү шилжүүлээрэй
HT хандалтын хувьд
Хэрэв та Apache серверийн уналт бол Apache
301 хэмжээтэй жижигхэн HT Access файл
дахин чиглүүлэх, энэ нь танд боломж олгоно
бүхэлдээ домэйнээ нөгөөд шилжүүлдэг
Вэб URL нь үндсэндээ үнэхээр хамааралтай байдаг
DNS тохируулахыг хайж байна уу эсвэл
гэх мэт
Хэрэв та зүгээр л харвал би харна
домэйныг шинэ домэйн руу дахин чиглүүлэх
Таны юу хүсч байгаагаа бүрэн дүүрэн мэдэхгүй байна
Тэдгээрийн талаар та бидэнд мэдэгдээрэй
chat room тийм бол тодруулахыг хүсч байгаа бол
Зүгээр л бага зэрэг сайн байх болно
Хэрэв тийм бол чи өөрөө явна
Хэрэв та нэр харж байгаа гэдгийг бид мэднэ
Энэ тохиргоог бүртгэж авах
магадгүй энэ гарын авлагыг унших хэрэгтэй
Яагаад гэвэл энэ нь ихэвчлэн dns авах нь том зүйл юм
суулгаж болох боловч таны вэб хост ажиллах боломжтой байж магадгүй
Танд сайн туслаарай
Амжилт хүсье гэж найдаж байна
Надад хайж байгаа хариулт чинь би өөр юм байна
Бүгдээрээ асуухад энэ бол үнэн
Гурван шаталсан олон давхаргатай асуулт Wow
Тиймээс бид үүнийг эвдэж магадгүй юм
Энэ нь хэрхэн хэрэгжиж байгаагаас хамаарч болно
Рич Смитийг би шинэ зүйл гэж хэлсэн
Линукс болон виртуал хайрцганд буй хэрэглэгч хүсдэг
виртуал серверийг зохион байгуулахдаа хөрвүүлэх болно
Миний үйлдлийн системүүд виртуал зочдод i
Одоогоор своп хөтчүүд нь PC ашиглах би байна
дахин бүтээх шаардлагагүй гэж найдаж байна
үйлдлийн системүүд дээр Virtual Box
серверийн асуултын дугаар нь танд байна
Линуксийн 64-битийн хувилбарыг суулгах хэрэгтэй
виртуал хайрцгийг 32 ба 64 битийн виртуал болгож ажиллуулна
зочин бид бүгдийг нь цохиж байх ёстой
За яахав, бид ирнэ гэж асуудаг
виртуал машинуудын талаар ярих нь
хост үйлдлийн систем болон зочин
олон тооны олон үйлдлийн системүүд
Хэрэв та нэг удаа ажиллаж байгаа үйлдлийн системүүд
64-битийн ажиллах чадвартай байхыг хүсдэг
таны хост дээр байгаа үйлдлийн системийг
виртуал машиныг та 64 бит болгох хэрэгтэй
хост дээр өргөтгөлүүд хэрэгтэй болохоор танд хэрэгтэй юм
64-бит үйлдлийн боловч цөхрөл байхгүй бол
Учир нь энд өөр давуу талтай байдаг
Та 32 битийн хосттой болсон гэж үзье
Та 4 гигабайт санах ойтой хязгаарлагдмал
Үндсэндээ та pxe шиг ашиглаагүй л бол
хэрэв та хэрэглэж байгаа бол өргөтгөл эсвэл уучлаарай
pae тийм байна
Та үнэхээр 64-бит байхыг хүсч байна
Таны эзэн та зүгээр үү
12 зөөгч чадвартай байдаг гэж
тэнд байгаа хуц, үдэшлэг хийдэг
Зарим талаараа их зүйл шиг санагддаг ч хэрэв та үүнийг анхаарч үзээрэй
хэрэв би долоон цонх суулгасан бол
Энэ нь 8 төрлийн RAM санах ой хэрэглэдэг
Зочин, би зөвхөн 12 буяны хунтай байдаг
Энэ нь зөвхөн миний эзний төлөө л үлдээдэг
Тиймээс энэ нь үнэхээр тийм биш юм
Та нар бол Виртуалчлалын хийж эхлэх үед
Та Windows XP шиг үйлдэх болно
Хоёр RAM-тэй байхад та зүгээр үү
Та найман RAM-тэй танилцаарай
Дөрвөн дөрвөн баруун талд нэгийг хийж болох юм
Энэ бол таны явахыг хүсч буй өндөр юм
та үнэхээр давж гарахыг хүсэхгүй байна
Таны бодит физик RAM дээр хагас замын тэмдэг
Тэгэхээр та дөрвөн хүнийг зохион байгуулна
8 санах ойтой машинууд байна
Та 16-даа хиймэл мөрөө гаргахыг хүссэн
систем нь үндсэндээ 64-бит байна
өөрөөр хэлбэл таны хост чухал юм
Та RAM дээр ийм их RAM хийж чадахгүй
систем логикийн хувьд зүгээр байна уу хоёрдугаар хэсэг
илүү хөрвүүлэх хамгийн сайн арга юм
виртуал зочин руу физик компьютер үзүүлсэн
Би үүнийг олж авахдаа хамгийн сайн арга зам юм
Учир нь энэ нь үнэхээр шударга юм
Роббигийн санал асуулгаар та үүнийг мэднэ
Миний хийх хамгийн сайн зүйл бол миний бодлоор байх болно
Би алхах уу гэдгийг үргэлж мэддэг байх гэж бодож байна
нь хүнсний дэлгүүрт орж би ээ дээ шиг
Би нэрийг нь алгасах болно
найрлага нь зүгээр гэж би хичээх болно
Энэ нь сайн мэдэрдэг эсэхийг нь мэддэг
брэндийг нэрлэхээсээ өмнө брэндийн нэр
Учир нь би хуримтлалаа дуусгах болно
Мөнгө зөв байх нь иймэрхүү төсөөлөлтэй
нээлттэй эхийн авахыг оролдоорой
clonezilla үүний төлөө ажиллахгүй бол зүгээр
Та тэндээс гарч аваад астрон авах болно
Эдгээр зургуудын дагуу жинхэнэ дүр төрх
Зүгээр, гэхдээ үндсэндээ clonezilla-аас эхлээрэй
та өөрийн үүсгэсэн CD-с ачаалах хэрэгтэй
интернетээс татаж авч болно
Тэдний вэбсайтаас би үүнийг л мэднэ
Толгой би зүгээр л би итгэлтэй байхыг хүсч байна
Энэ бүгдийг зөв зүйтэй хэлээрэй
clonezilla цэг org байна илүү сайн зогсож байна
За тэгэхээр энэ бол Үгүй нэр юм
Үнэндээ энэ үнэхээр үнэндээ үнэхээр биш юм
Онцгой сайн байна
тулд clones маш их илүүд үздэг
арилжааны бүтээгдэхүүн гэхдээ би үүнийг хэлж байна
Учир нь үнэ төлбөргүй байх нь танд юу ч биш юм
Тэгэхээр энэ харьцуулалтыг та мэдэх болно
хямд өртөгтэй хувилбарууд
халаасны болохоор энэ нь нэг нь эхлэх явсаар
clonezilla үнэгүй татаж авч суулгасан
энэ CD- ээс эхлэн ачаалах CD дээрээ хийнэ
хатуу дискнийхээ дүрсийг үүсгэх
Та ямар ч төрлийн мэддэг шиг үүнийг үүсгэ
таны хүссэн зураг , дараа нь та бүтээдэг
Одоо явж байгаа шинэ виртуал машин
Үүнийг яг адилхан дуурайж үздэг
эх компьютер тийм ээ та мэднэ
Хэдийгээр та хийх ёстой зүйлээ маш их хийдэг
Үүнийг виртуал болгож таньдаг болгох
машин нь
Эхний машин дахин ачаалах болно
clonezilla одоо виртуал машиндаа
За тэгэхээр чи нүдийг нь ашиглаж болох юм
Энэ нь CD байсан шиг түүнийг холбоод дараа нь хэлж өгнө
Бид одоо байгаа зургаа л аваарай
үүсгэж түүнийгээ өөрийн виртуал төхөөрөмж дээр хийдэг
Компьютерийн хатуу диск нь clonezilla биш юм
ялгааг нь мэддэггүй
үйлдлийн систем нь таных гэж боддог
Зүгээр л нэг компьютероос шилжүүлэх
Өөр юу хийж байгаа нь бусад зүйл юм
физик биеийн зураглалыг авдаг
компьютерийг буулгах эсвэл задлах
Энэ нь виртуал тоног төхөөрөмж дээр үүнийг тохируулдаг
Та байж болох зарим нэг зүйл бий
Windows-тэй холбогдох боломжтой
засварлах суулгах
Таны файлууд хөндөгдөөгүй боловч засах шаардлагатай болно
Ингэснээр шинэ системд зориулсан бүртгэлийг гаргана
Та хоёр жаахан жаахан гүйж болно
Толгой өвдөх гэх мэт үндсэндээ
тэгээд л тэгээд эхэлнэ
Акрон estroux image бол
чөлөөт програм хангамж ажиллахгүй байна
чи зүгээр үү , одоо хүч чадлаа дайчлан гарлаа
23 мм-ийн энэ гайхалтай олон давхаргатай асуулт
VNC-ээс өөр нэг арга бий
Линукст хандах нь VirtualBox дээр a
Windows ажлын станц нь тийм ээ
виртуал машиныг татаж авахыг хүсч байна
ширээний тусдаа сервер дээр
Та байгаа учраас би бодож байна
DNC-г бодоод үзээрэй
Өнгөрсөн долоо хоногт гарч явсан дугаараар явна уу
2 30 Би хэрхэн тохируулах тухай ярьж байсан
эцсийн виртуал хайрцаг тохиргоо нь
Зөвхөн вэб хөтчийг ашиглахыг зөвшөөрдөг
Хэрэв та хүсэж байгаа бол консол нь тийм ч тохиромжтой биш юм
Зөвхөн серверээс илүүг хийх
Та магадгүй таны хүссэн удирдлага
чи жаахан уугуул байх юм
Яагаад гэвэл энд байгаа юм
Та виртуал машин үүсгэж байна
хаана үйлдлийн систем үнэхээр ажиллаж байна
Энэ нь ямар ч ялгааг мэдэхгүй
Энэ нь компьютер дээр ажиллаж байгаа гэсэн үг юм
7-р цонх байгаа эсэхийг та мэдэх үү ?
виртуал машин эсвэл
windows XP виртуал суулгасан
Энэ машин нь бүх цонхон дээр байдаг
XP эсвэл Windows 7 компьютер дээр ажиллаж байгаа
Энэ компьютер дээр сүлжээний картаа тохируулна уу
Зүгээр л гүүр болж өгнө
гэсэн виртуал машин дээр гүүр горим,
Энэ нь таны бусад зүйлийг зөвшөөрөх болно
сүлжээнд холбогдсон компьютерууд
Энэ нь жинхэнэ компьютер байсантай адил юм
Сүлжээ дээрээ алсын компьютерийг ажиллуулаарай
Windows XP эсвэл Windows 7 хэлэх гэж байна
администраторуудад холбох болон зөвшөөрөхийг зөвшөөрөх
алсын компьютерийг ашиглах, дараа нь юу болох
Та зүгээр л алсаас ширээний эсвэл бидний
Линукс дээрээс тэр компьютер уруу шилждэг
Энэ нь урд талдаа сууж буйтай адил юм
Энэ компьютер аудио дээр хоолойг хоолойгоор хоолойгоор дамжуулдаг
Би өөр өрөөнд компьютер дээр байж болох юм
Компьютер дээр байж болох юм
ертөнц болон алсад буй ширээний дотор болон
Та чадах чинээгээрээ тийм сайн явж чадна
VR DP-ийг ашиглаж болно
виртуал хайрцаг нэг онцлог шинж нь та хүсэж байгаа бол
бага зэрэг илүү дэвшилтэт VR DP болжээ
серверт бага зэрэг сэрүүн байна
байгаль орчин учраас энэ нь
виртуал алслагдсан ширээний алслагдсан байна
Ширээний компьютер дээр таныг шаарддаг
Эхлээд Windows компьютерээ ачаалах хэрэгтэй
Ингэснээр та үүнийг хийж чадна
Энэ нь танд VR DP-тай алсын веб хуудсыг оруулна
компьютерийг шуудангаар харах боломжтой
Жишээ нь, дэлгэц нь яг үнэндээ юм
Энэ нь хостын түвшинд эсрэгээр байна
энэ нь зочин түвшинд хүрэхийн тулд та боломжтой болно
BIOS дээр болон бусад зүйлсийг оруулаарай
тиймээс энэ нь арай өөр юм
Бүгдэд маш их баярлалаа
таны асуулт, бүгдийг сайнаар
Хэрэв та хэрхэн олж авахаа мэдэж болно гэж бодъё
хайр дурлалынх нь тийм асуултанд хариулна
бидний хийж байгаа асуултууд, нэг арга замыг авах
тэгээд заримдаа чат өрөөнд явдал юм
бүрхүүлүүд бүрхэгдэж байна
Хүмүүс асуултуудтай, бид шударга
бага зэрэг татдаг
тэдэн дээр хариулж, бид ч бас
Таны асуултуудад цахим шуудангаар хариулах боломжтой
Хэрэв та бидэнд имэйлээ буудахыг хүсвэл
Таван цэгийн ангилалд энгийн амьд байна
Телевизийн хялбар зүйлс , дараа нь та орж болно
магадгүй таны и-мэйлд илүү дэлгэрэнгүй байж магадгүй
таны асуултыг бидэнд өгч, бүгдийг бидэнд өгнө үү
нэг хэсэг дэх мэдээллийг бус харин
Магадгүй энэ нь магадгүй хурдан нэг л давхарга юм
маш хэрэгтэй зүйл хамаарч чат өрөө
ямар ч цахим шуудангаар үүнийг 5-р ангилалд хамааруулдаг
ТВ таны асуултад хариулна
Сайн дуудлага сайн байна
Яаралтай арга хэмжээ авах и-мэйлээр хий
Надад өөр юу хэрэгтэйг би мэдэхгүй
Энэ бол энгийн зүйл
5 - р ангиллын хувьд бол
Учир нь энэ нь сонирхолтой платформ юм
Та асуултуудаа авах боломж болон
Бидэнтэй хамт амьдардаг ч хэрэв та бол
Энд бидэнд имэйл илгээж чадахгүй байна
нь одоо ч гэсэн оролцож болох хамгийн сайн арга юм
Үзэсгэлэн нь зарим хариултыг авдаг бөгөөд үнэ төлбөргүй байдаг
Үнэнийг хэлэхэд үнэхээр баяртай байх болно
Та асуултаа тодорхой бичнэ үү
Бүх цаг үед бид гайхамшигтай байсан
Асуултанд хариулах цаг боллоо
Мэдээ, тийм ээ, бид энд очно
энд 5-р ангилалын шилдэг түүхүүд
Европ тивийн телевизийн мэдээ сонсогдож байна
Еврогийн сансрын ажиглалт нь юуг оруулсан бэ?
нь өнгөрсөн жилийн сүүлчийн жил болно
Телескопын үйл ажиллагаа
одууд үүсч, заримыг нь авсан
гайхалтай зураг
2009 байж болох ч энэ нь илрүүлэгчийг шаарддаг
superfluid helium тогтмол нийлүүлэлт
байлгах ажиллаж, энэ дэлгүүр
Аляsка ахуйн тосол нь 100- аас доош болжээ
Хершел килограмм 5-р сард эхэлсэн
2009 оныг ажиглаж, ажиглалтын байранд илгээсэн
Дэлхийгээс 1,5 сая км зайтай
зорилго нь процессуудыг судлах явдал байсан юм
одод болон оддын үүсэлд тоглох
галактикуудын хувьсал
Энэ нь мэдэгдэж байгаа гэрэл нь гэрэл ирж байна
Энэ нь хий болон тоосны үүлнээс үүсдэг
Гайхамшигтай байдаг
Шинэ төрсөн одод энэ дотор оршуулагдсан
Өнгөрсөн долоо хоногт Хершел эхлээд юу болохыг харсан
Инженер нь сүүлийн 365 гэж үздэг
Түүний номлолын амьдрал маш гунигтай Apple-ийн өдрүүд
Apple-ийн гайхалтай хөөрхөн юм
Патентийн маргаантай тэмцээнд яллаа
Слайдтай холбоотой Motorola Mobility
Ухаалаг гар утаснууд дээр түгжээг гаргах боломж
Шүүлтийн дүн нь Apple-ийн анхны патент
Motorola-ийн аль ч хэсэгт Motorola-ийн ялалт
Моторола энэ төлөвлөгөөгөө төлөвлөсөн гэж байна
давж заалдах болон шүүлт нь үгүй болно
нийлүүлэлт эсвэл борлуулалтын ирээдүйд үзүүлэх нөлөө
Бодит бус Хмм юм Motorola төхөөрөмжүүд
хиймэл цусны судсыг 3d дээр хийсэн
хэвлэгч шилжүүлэн суулгахад удахгүй ашиглаж болно
Лабораторийн эрхтнүүдийн тухай
Техникийн инженерчлэлийн хувьд бүдрэх чулуу
хиймэл эдийг нийлүүлж байна
ирэх ёстой шим тэжээлүүдтэй
үед хялгасан судасны баг дамжуулан
Герман дахь фраунхофер институт байна
3d хэвлэлтийг ашиглан энэ асуудлыг шийдсэн
Multiphoton полиэп гэж нэрлэгддэг арга
metter ization Баримтаас олдох болно
Биотехникийн асуудал дээр харуулсан
Германд энэ аравдугаарт, сүүлд нь
сансрын нисгэгч chris hadfield аль хэдийнээ
Түүний нэрэнд анх удаа дугаар нь
Эхний Канад нь сансрын хөлөг болон
Тэр бол анхны бөгөөд цорын ганц Канад юм
Оросын сансрын хөлгийн буудал дээр тавьдаг
Мөн үйл ажиллагаа явуулж буй Канадын анхны хүн байв
Канад орон зайд оруулсан хувь нэмэр
роботын гарыг нисгэгч гэж нэрлэдэг
Одоо тэр гараа эхлүүлэх гэж байна
Канад улсыг Олон улсын командлал
Сансрын станц эсвэл ОУСС-уудаас би асууж байна
Энэ нь дэлхийн сансрын хөлгийг удирдахад зориулагдсан юм
том үүрэг хариуцлага Хадфилдф түүний том хэлсэн
Эхлэх мөч эхлэх болно
Шар буурцагтай станц нь пуужингаар
Энэ жилийн төгсгөл гурван сарын хугацаатай
52 настай нислэг хийх болно
Тэрбээр 34 багийн бүрэлдэхүүнтэй инженерээр ажиллаж байсан
2013 оны 3-р сард тэрбээр тушаал зарлана
экспедици 35
Дэлхийд эргэн ирэхээс гурван сарын өмнө
Түүний шар буурцагны капсул нь Крис болно
Hadfield гурав дахь аялал нь түүний анхны тойрог зам руу оржээ
16 жилийн өмнө
Атлантис руу ниссэн
MER-ийн сансрын станцыг бүрэн дүүрэн авч болно
5-р ангилалд ТВ /
Мэдээний танхим 5-р ангилалын телевизийн мэдээ
Өрөө нь roy w Nash-тэй холбогддог
бидний оддын нийгэмлэгийн оруулсан хувь нэмэр
Хэрэв та шинэ дэлгүүртэй бол үзэгчид
Бидний тухай дурдах нь зохистой гэж бодож байна
5-р ангиллын телевизийн мэдээллийн өрөөнд и-мейл
5-р ангиллын телевизийн мэдээллийн өрөөнөөс би байна
Хиллари би харж авах Hillary rumble
Эдгээр зургуудыг хэдэн мөчид зориулж байна
Та яриагаа үргэлжлүүлж байна
миний өмнө болон ард түмний ар талд
нэвтрүүлэх нь үүнийг харж болно, гэхдээ энэ нь зүгээр л эелдэг
Канадын залуус надад хандан хэлэв
Тэрбээр өөрийн хацрыг Крис Хадфилдфээс авсан
Мэдээж миний хувьд ямар нэгэн гайхалтай зүйл
түүнд хүрэх боломжтой байх давуу эрх
нь ердөө л сансрын станцыг
цаг хугацаа нь итгэлтэй байх болно
ubuntu mark shuttleworth-ийн үүсгэн байгуулагч
Тэнд нэг хэсэг тэнд байсан
Үнэндээ анхных нь өөрөө төлсөн өрөө
Үнэндээ энэ үнэхээр хүйтэн байна
Сонирхолтой баримт танд байна
Үнэндээ түүний ажил бол түүний ажил юм
Бидний хаана байгаагаас холгүй байх нь буруу
Энд байрлах хоёр цаг л гэж бодож байна
Баруун өмнөд зүгт хөтөлнө
Хэрвээ би алдаа болоогүй бол маш их сэрүүн байх болно
Өнөө орой энэ мэдээг танд хүргэж байна
улирал e цахилгаан албан ёсны
5-р ангиллын цахилгаанчин
технологийн ТВ тэднийг и-мэйлээр түгжих үү
Тэдэнд ямар нэг цахилгаан хэрэгтэй бол тэдэнтэй холбоо барина уу
зуу орчим дахь ажлыг хийсэн
Канри Онтарио мужийн километр
e улирал e цахилгаан ком болон бусад үлдсэн
Тэдний холбоо барих мэдээлэл нь дээр байна
Таны дэлгэц чамд баярлалаа
Тэд энд хийсэн бүх ажилд
студи ч бас юм байна
Биднээс хол их ажиллаж байна
Тэд бидэнтэй хамт байсан учраас хүч нь явдаг
Мэдээж улирлын цахилгааныг сайн мэднэ
Бидэнд тийм ч дуртай биш юм
Гэрлийг харахад гай гамшиг тохиолддог
Танк хагас дутуу биш юм
Сахал улам бүр доройтож, одоо намайг тайвшруулж байна
Хэдэн долоо хоногийн өмнө би хэлж байсан
Эрик шоуны үеэр байсан
хүмүүсийг авахад үнэхээр сонирхолтой байдаг
улирлын цахилгаан, шоуны талаар л ярих болно
зарим зүйлсийг тайлбарлаарай
Тэд хүч чадал нэг учраас учирч байна
Бидний хийх зүйл биш юм
Бидний бодохдоо заавал бодох хэрэгтэй
Манай компьютерын тухайд үнэхээр энэ нь үнэхээр юм
хүч чадал, цэвэр байлгадаг
эрх мэдэл нь шударга зүйл юм
таны системд ямар ч түлхүүр, юу
надад тулгарч буй асуудлуудын талаар намайг гайхшируулсан
Энд студи байгаа юм
UPS нь биднийг хамгаалахад хангалтгүй байсан
Энэ бол онцгой үйл явдал юм
Мэдээж бид хүсч байна
ойлгохын тулд тэдэнтэй ярилцаарай
юу нь тийм дээ гэж болж байсан юм байна
Тэнд маш сонирхолтой зүйл бий
бэрхшээлтэй асуудлуудын талаар ярих
Хэрэв та вэбсайттай эсвэл вэбтэй бол уу
слайд хаана ч байсан
Хэрэв та вэб сайт байршуулах байгаа зүйлээ үүнийг ямар ч
чи бидний хийж байгаа зүйл бол маш олон зүйл юм
Та магадгүй бид мэднэ гэдгийг сонирхож байна
блог ажиллуулж эсвэл тэдгээрийн дагуу ямар нэгэн зүйл хийдэг
Магадгүй би ftp сервертэй байна
Та мэдэх би зүгээр л хүсэж магадгүй ажиллаж байгаа
Миний имэйл серверийн хувьд найдвартай байдгийг би мэднэ
Миний үйлчилгээ үзүүлэгч хэн болохоо өөрчлөх хэрэгтэй
өөр өөр цаг хугацаатай байдаг
хяналт тавихад тохиромжтой гэж үздэг
Сервер заавал хувилбар байна
Та мэддэг IT хүнийг мэднэ
магадгүй жижиг IT пуужинг ажиллуулж магадгүй юм
Түүний үйлчлүүлэгчид хяналт тавих чадвартай байхыг хүсдэг
Та эдгээрийг үнэн гэж мэддэг серверүүд
Гол нь үнэхээр гол нь мэддэг
Тэнд иймэрхүү зүйлсийг удирддаг
Вэб хандах боломжтой бол тэдэнтэй холбоо бариарай
Үйлчлүүлэгчид интернет дээрээс доош эсвэл доош зүйлүүд
Иймэрхүү л тийм байх нь чухал
мониторингийн үйлчилгээ үзүүлдэг зарим хэлбэр
ийм гайхамшигтай нээлттэй эхийн хэрэгслүүд байна
nagios эсвэл NAT Geo нь танд хэрхэн хамаардаг
Энэ нь чөлөөтэй байдаг гэж хэлмээр байна
сервер татаж авах, бүтээхэд зориулагдсан
суулгах гэхдээ энэ нь төвөгтэй юм
скриптийг үүсгэхэд төвөгтэй байдаг
Энэ төрлийн мониторингийн систем
гайхалтай гэхдээ маш хэцүү
Өнөө орой би үнэхээр явж байна
зүгээр л явж байгаа хэрэгсэл тохируулах
үнэхээр бидэнд хялбар breezy байх
босоод ажиллуул
Тиймээ , бид чуулган дээр мэдэгдээрэй
Та сервер ажиллуулж байна уу ?
Та үнэхээр мэдэх дуртай сайт
миний үйлчлэл хэр найдвартай болохыг мэднэ
Би хичнээн доошоо бууж байна уу?
цаг хугацаа надад байгаа юм
энэ нь танд ашигтай байх болно
Энэ бол өнөө орой бидний сурах зүйл болно
Тиймээс би энэ вэбсайтыг авчрах болно
Юуны өмнө би явж байна
Үнэндээ миний өөрийн имэйлд нэвтэрсэн байна
Бид гарын үсэг зурахдаа имэйл хүлээн авч болно
Бид юу хийх гэж байгаа, учир нь энэ нь дээр
Энэ нь яг одоо бид хэрхэн харахыг харах болно
хялбар энэ нь үнэндээ энэ тохируулгыг олж авах явдал юм
сайн санаа маш сайн санаа яахав би явж байна
вебсайт руу очиж , чөлөөтэй үзэхийг хүсч байна
Энэ бол цаг хугацааны робот гэж нэрлэдэг
Энэ үйлчилгээг тайвшруулах нь гайхалтай юм
Үнэндээ энэ нь биднийг уучлах боломжийг олгодог
HTTP HTTPS монитор хийх боломжийг бидэнд олгодог
бид үүнийг зөвшөөрдөг серверүүддээ ping хийх боломжийг олгодог
бид портын скан биш портыг скан хийхдээ
Үнэндээ зөвхөн портууд нь дуусч байгааг харж байна
imap эсвэл smtp-д маш сайн ажиллаж байна
иймэрхүү маягийн pop3 тийм мэйлээр зөв ftp
порт сарын 21-нд болох тул та эсэхийг мэдэхийг хүсэж байгаа бол
таны ftp сервер таны шалгах боломжтой болсон
port 21 нь мөн бидэнд зөвшөөрдөг
түлхүүр үгсийг бага зэрэг шалгах
PHP-ийн бит нь хэрхэн эсвэл ямар нэгэн серверийн талыг мэддэг
Жишээ нь та програмчлалын хэл
зүгээр л түлхүүр үг нь бага зэрэг хийж болох юм
Энэ вебсайт руу орох үйлдэл мөн
Тодорхой түлхүүр үг байвал сэрүүлэг унтраах
Жишээ нь та үнэгүй байх боломжтой
За офицерийн робот чинь чамд боломж олгоно
50 хүртэл сайтыг хянах, би биш
ярьж буй вэбсайтууд би үүнийг ярьж байна
Таны үйлчлүүлэгч вэбсайт болох вэбсайт байх
Таны блог таны хувийн вэбсайт, зүгээр
Бид 4 хүртэлх байна
Өөрийн компьютерийн сүлжээг гэртээ оруулаарай
-ын гадаад ертөнцөөс үүнийг Ping зөвшөөрөх ба
Интернетэд холбогдсон эсэхийг шалгаарай
Энэ нь клиентийн сайт байж болох юм
Энэ нь тэнд байж болох юм гэж би хэлэх шиг байна
Би тэдний солилцооны сервер дээр байршуулж байна
хариулах
Бүгдийг нь бүгдийг нь унагавал сайн
Корпорацийн iPhones зүгээр л зогссон
ажиллаж байгаа нь зөв учраас энэ нь чухал юм
администраторууд ийм төрлийн зүйлсийг мэддэг байх
Тиймээс энэ вэбсайт руу буцаж очих нь гайхалтай
Энэ нь танд мэдэгдэл илгээхийг зөвшөөрнө
таны iDevice эсвэл Mac компьютертаа
Энэ нь танд имэйл SMS RSS хүлээн авах боломж олгоно
тэдгээрийн Twitter-ийн мессеж эсвэл тэжээлүүд
өөр өөр төрлийн анхааруулга явагдаж байна
тэгээд ирж бүх бид явж байна шүү дээ гэв
Ингэхийн тулд эхлээд дээр дарж эхлээрэй
Эндээс би нэрээ өгөх болно
энд 5-р ангилалын зурагт таны имэйлийг оруулна
Таван цэгийн зурагт үзэх хаягийн демо
Энэ тохиолдолд би зүгээр л тэнэг зүйл хийсэн
бага нууц үг би мэдэгдэхийг хүсч байна
миний шинэ онцлог, шинэчлэлийн тухай
Би ч гэсэн үүнийг сайн байлгах болно
Энд бид OK амжилттай юм орж явах
амжилттай бүртгүүлсэн нь бүгд л байна
За тэгээд би тэр ажлуудыг бичиж баймаар байна
Нууц үгийг шумбах нь хэзээ ч үгүй
Та нууц үгээ мартаарай
Та хүчтэй ашиглахыг хүсэхгүй байгаа
нууц үг болох нууц үг юм уу эсвэл
Өөрөөр хэлбэл бид бүгдийг ярьсан
Яг одоо би явж байна шүү дээ
Эндээс цахим захидал ирсэн байна
хяналтыг эхлүүлэх дансыг идэвхжүүлэх
Таны вебсайтууд таныг идэвхжүүлээрэй
Энэ холбоос дээр бид зочилно уу
Таны бүртгэл одоо та идэвхжүүлсэн байдаг явах
цагт роботыг ашиглахыг зөвшөөрнө үү
Имэйл хаягаа ашиглана уу
Хэрэв та үүнийг санаж байвал үүнийг хэлж чадна
гэж байна та зүгээр л өөрөө мэдэх байх
хувийн компьютер амжилттай нэвтэрсэн
Тэнд бид сарьсан багваахайгаас яг тэр чигээрээ явж байна
бид эдгээрийг тохируулах боломжтой болно
дэлгэцийн монитор ба анхааруулга
Эдгээр мониторуудтай мөн адил
дахиад 50 хүрч чадна
ямар нэгэн зүйл хийхээр эхэлсэн
Зүгээр л зар сурталчилгаа явна
Шинэ хүртэл энд сонгоод төрөл би явах гэж байна
HTTP эсвэл https болохоор энэ нь хоёуланд нь хяналт тавих болно
найдвартай, найдваргүй тийм нэртэй
Категори 5 вэб сайт учраас би уулзах гэж байна
Категори 5 вэб сайт дээр байгаа бол мөн
ww ангиллын 5 телевизийг сонгох боломжтой
тохиргоонууд хэрэв та
Энэ нь хэн бэ гэсэн HD нууц үг шаарддаг
Та одоо миний сэрэмжлүүлэг өгөхийг хүсч байна уу?
Би одоо зөвхөн миний имэйл хаягтай байна
тохируулах боловч би илгээхээр тохируулах болно
Үүний тулд би дэлгэцийг нэмэх гэж байна
тэр даруй эхлэх болно
миний вэбсайтыг хаана байгааг хянах болно
статус нь 100 хувь хүртэл байдаг
Энэ үед ногоон бол би мэдэхийг хүсч байна
Та миний имэйлийг яаж ажиллуулахаа мэдэж байна
tcp порт руу очиж би өөрийн и-мэйл эсвэл
Энэ нь миний клиент имэйл байж болох юм
Та зөв болохоор URL-г ашиглах гэж байна
Энэ тохиолдолд эрэгтэй гэж хэлэх болно
Ангилал 5 ТВ, бид үүнийг шалгаж үзэх болно
imap-д зориулж жагсаалтын диаграммаар дохио илгээх
5 ТВ, бид яаж хурдан явж байгааг үзээрэй
Эдгээрийг мм-hmm болгох боломжтой
Миний и-мэйлд зуун хувь цаг зарцуулдаг
би таныг дүрсэлж байсан шиг түлхүүр үг шалгаж байна
Үүнийг хайж олохыг хэлж өгч чадна
Тэд оршин байгаа эсэх, үгүй ​​юу гэсэн үг
Вэбээс сонирхолтой байдаг
програмист байр суурь, мэдээж хэрэг
зүйл бий эсэхийг харах л pinging болон
Ийм тохиолдолд би чамайг явуулж чадна
5-р ангилалын талаар мэдэж байгаа
Тиймээс ping нь ердөө л үүнийг харах болно
сервер хариу өгөхгүй байна
Яагаад гэвэл вэбсайтуудаас шалтгаална
Апачи Apache-г арилгаж болно
Та сүйрч болно, гэхдээ ping танд хэлэх болно
Энэ нь вэбсайтад хариу болж байна
Энэ бол яг л тест хийх сайн арга юм
Таны интернетийн холболт нь маш их зүйл юм
Иймэрхүү , дахин дахин та хоорондоо хольж болно
Эдгээр бүх төрлийн тестүүд нь ийм байна
tcp портуудыг нэмж чадах боломжтой
Миний вэб серверийн 80 портыг мэдэж аваарай
баруун тийш гүйж , энэ нь байж болох юм
Ямар ч вэбсайт миний хувийн байж болох юм
хувийн вэбсайт зөв болохоор энэ нь явж байна
Apache нь хариу өгөх эсэхийг надад хэлэх
порт нь 80 бол зүгээр миний дэлгэцтэй нэмэх болон
хэрэв бид ашиглаж байгаа бол бид яах вэ ?
Стандарт бус порт, эсвэл өөр бусад юм уу эсвэл
Бид өөрсдийнхөө програм хангамжийг ашиглаж байна
портыг хаана нь хянахыг хүсэж байна
Тэнд бид үнэхээр чадвартай байдаг
ийм монитор хийхээр тохируулсан портыг тохируулах хэрэгтэй
Та бид байгаа мэдэх хэрэг байх болно
порт 1022 та дараах зүйлсийг мэдэх, эсвэл ямар нэг ашиглан
Хэрэв та тэр портыг ашиглаж байгаа бол гуравны хоёр гурав
Та яг үнэндээ үүнийг сканнердаж болох юм
Та үүнийг хаана хэлэхийг хэлж өгч болно
Энэ нь URL эсвэл одоо IP байгаа эсэхийг мэдэх
иймэрхүү юмтай
Дин DNS нь таны динамик IP хаягийг зөвшөөрөх болно
Хүлээн авагчийн нэрийг авах нь гайхалтай юм
Та үүнийг тохируулж болно, учир нь
Хэрэв та үүнийг хэлэх юм бол автоматаар мэднэ
нь URL таны давамгайлдаг DNS хаяг гэх мэт замаар явах
Та өөрийн гэрийн сүлжээг шалгах боломжтой
Гэрийн интернетийн үйлчилгээгээ шалгаарай
Хэрэв та ftp-ыг авсан бол ажиллуулах болон ажиллуулах
сервер эсвэл таны гэрт ажиллаж байгаа зүйл
Үүнийг шалгахын тулд давхар шалгах боломжтой
Үүнийг uptime робот гэж нэрлэдэг
дахин үнэ төлбөргүйгээр ашиглах боломжтой болно
50 хүртэл сайтыг хянах боломжтой
компьютер юмуу юу ч байсан
өөрөөр хэлбэл тэд ямар ч вэбсайт үйлчилгээг үзүүлдэг
Байнгын роботыг тайвшруулж үзээрэй
Энэ бол 5-р ангиллын технологийн ТВ-ийн сэрүүн байна
Бид үнэндээ тийм биш гэдгийг мэдсэн
Өөрийгөө танилцуулъя Сайн байна уу би Робби шүү дээ
Би Хиллари байна. Танд баярлалаа
Тиймээ, бид 5-р ангилалд орсон
Бид таны асуултанд хариулахаар энд байна
Бидний хийх зүйл бол бидний хийх ёстой зүйл
Энэ бол чөлөөт гайхалтай арга юм
Чат өрөөнд иймэрхүү сэтгэгдэл ямар байна вэ
Энэ үед бид ч бас тэдэнд харж болно
тиймээс би зүгээр л сайн ярьдаггүй байсан
эдгээр зүйлүүдийг хянах арга замыг байна,
Одоо би төөрсөн, одоо байгаагаасаа л болж байна
Энэ бол зүгээр л тэнд ажилладаг гэж хэлж байна
Энэ явдаг гэж би авсан гайхалтай
Миний мобайл төхөөрөмж рүү имэйлээр дамжуулж байна
Тиймээс энэ нь миний ирсэн мэйл рүү шууд явдаг
Учир нь та үүнийг мэднэ
Шинэ мэйл тэр гайхалтай тул та хийх
ямар ч сайт Raven талбайд талархал илэрхийлье i
Надад хэрэгтэй гэж хэлэх хэрэгтэй байсан байх
Магадгүй би хог сайтыг ямар нэг зүйл мэдэх байх
Энэ бол үнэхээр функц биш
та бидэнд харуулах дуртай гэж
Хэрэв таныг ажиллаагүй бол үүнийг илрүүлэх болно
Энэ нь надад утга учиртай гэсэн үг биш юм
би тест хийж чадах ямар ч хог сайтууд
Хэзээ нэгэн цагт би робот сайн байна
Бид юу болохыг харахын тулд ноцтой бүтээдэг
Энэ нь ихэвчлэн байх болно
Сониуч би магадгүй тэнэг байж магадгүй гэдгийг мэддэггүй
гэхдээ тийм ээ, надад нэг тийм юм байхгүй
хог гэхдээ би итгэлтэй гэж юу гэсэн үг болохыг мэддэг
Би таныг хэд хэдэн настай байсан гэж боддог
Дараа нь би яг үнэндээ үүнийг шалгахыг хүсч байна
Уулархаг энэ зүйлийг харахыг хүсдэг
Үнэхээр тийм байна уу би хийхийг хүсч байна
бүрэн итгэгчид гэхдээ би ч бас тааж болно
Та эхлээгүй байгаа сайтыг туршиж үзээрэй
гэхдээ онолын хувьд зөв кузугийн дараагаар
бидэнтэй яг адилхан зүйл байхгүй
тогших ямар нэг зүйл хэрэгтэй болно
Вэбээс хэцүү зүйл аа
Вэбсайтыг яаж устгах вэ?
v3-ийн тухай хэтэрхий ихийг дэлгэлгүйгээр
Би юу хийж чадах вэ гэдгээ хянах болно
За яахав би буцаад энд байна
Миний тохиргоонд орно гээд би тэгээгүй
Энэ хэсгийг зөвхөн энэ зүйл гэж үзэхгүй байх гэсэн утгатай
дараа нь
Надад мониторууд минь шинээр нэмэх хэрэгтэй
Би HTTP үзүүлэгч зураг OK явах гэж байна
Бид энэ шугамыг тогших гэж байна
Зөвхөн нэг минутын зураглал нь таван цэгийн зурагт биш юм
Зүгээр л анхааруулга мониторыг яаралтай илгээх хэрэгтэй
Газрын зураг дээр вэбсайт таван цэгийн зурагт байхгүй байна
Энэ бол хүмүүсийн харах байршлын шууд байршил юм
Та манай вэбсайт дээр байгаа хүмүүс
Одоо бид Израильд сайнаар харуулаач
хэн нэг нь бүдүүн гэдэсний-аас өө гарын үсэг зурах байсан
Израиль маш хүйтэн зүгээр болохоор миний дээр юм болохоор
Хяналт нь үзэгчийн тухай надад харуулах ёстой
зураг одоо зуун хувь байна
Ямар нэг галзуу зүйлийг хийх гэж байна
Та нарыг зөвхөн газрын зургийг үзүүлэв
Одоо тэд бүгд явах болно
Үүнийг би вэбсайтаа эвдэх болно
Учир нь би агуу их интернетийн эрх мэдэлтэй байдаг
Би одоо юу болсныг мэдээд нас барсан
Хотын төвд явдаг. Би үүнийг мэдэхгүй
гэсэн учир нь олж чадаагүй хариу
Энэ нь бодит байдлаас ялгаатай
серверт офлайнаар би дахин очих боломжтой болсон
түлхүүр үг шиг ашигла, гэхдээ бид харах болно
Энэ нь юу гэсэн үг вэ, мөн үү
Би чадах бүхнээ хийснийхээ дараа буцааж өгнө
Хэрвээ би үүнийг хүчээр хүчирхийлж чадвал сэргээх хэрэгтэй
Таван минут тутамд автоматаар өөрчлөгддөг
Өө, өнөөгийн статус нь дуусаагүй байна
шинэ статусыг бид дахин шалгах болно
хурдан тул энэ юм шиг харагдаж байна
Энэ нь мэдэгдэж байгаа юм шиг харагдаж байна
Шар явсан бид хүлээж, би бол харах болно
Үнэндээ энд имэйл хүлээн авдаг
зүгээр л үүнийг шууд зөв түлхэх болно
Мөн тэд тэрхүү цагийг маш хурдан хугацаанд илрүүлсэн
маш хурдан
Энэ бол цагны роботын дэлгэц юм
Одоогийн байдлаар энэ нь яг л шуурхай байсан
яг л ийм байдаг
Энэ бол итгэмээргүй зүйл. Би итгэдэг
Одоо бид одоо үлдсэн хэсгийг нь мэднэ гэдгээ мэдлээ
Би одоо онлайнаар буцаан тавьсан бол одоо түүхийг үзээрэй
Чи үнэхээр авдаг юм
Эдгээр графикууд 20 төгсгөлд та боломжтой болно
Та бүгдэд зориулж бүх төрлийн мэдээллийг авч болно
Таны доош үед би ээ шалны тавьж байна
хүн бүр хүсдэг буцаж, учир нь энэ нь шиг байна
Энд байгаа газрын зураг хаана байна вэ
Энэ нь тэнд очих болно
Энэ нь миний ар талыг мэдэж байгаа эсэхийг сайн харцгаая
Энэ нь шууд өөрчлөгдсөн байх гэж бодож байна
Камерыг шинэ зэрлэг эд зүйл болгон өөрчилсөн
Би чамд маш ухаалаг байсан
Адал явдалт минь ээ
технологи нь миний маш чухал хэсэг юм
Амьдрал минь ийм зүйл болсон. Би зүгээр л хийж байна
Интернэт дээр хийх зүйл мм-hmm
google-г хайж олохыг оролдож бай
Үүнийг хийснээр компьютерээ орхих хэрэгтэй
энэ бол миний компьютер биш юм анхаарна минь
Фианче тэр чамд хайртай шүү
итгэлтэй зүгээр Би та нарыг нь зүгээр л дараа гэдэгт найдаж байна
Зүгээр л миний бодлыг хадгалаарай
Ямартай ч би зүгээр л компьютер зүүн
Ямар ч байсан би гал зуух руу явсан
Зарим dindin дэлгэц буцаж ирдэг
Эдгээр жижигхэн хайрцагуудын эмх замбараагүй байдал дүүрэн
давхарга шиг үхсэн, дараа нь тэд
Үүнийг хийдэг шиг ингэж хийх хэрэгтэй
Тэдгээрийг гаргаж, дараа нь гарах болно
72 бага квадрат шиг
зөвхөн хайлт хийх нь тийм биш байсан юм
Одоо бол муухай муухай вирус одоо би ч гэсэн тэгдэггүй
Энэ вирус хаана ирснийг би мэднэ
Зүгээр л тоглох гэж байгаа юм шиг л байсан
Энэ жорыг жор хийж байгаа нь
Ямар ч галзуу юу ч хэтэрхий зэрлэг зүйл алга
дэлхийн өргөн вэбсайт, тэгээд л зүгээр л явсан
мега галзуу мегапиксель
Дараа нь таны ID дугаар нь юу болсон бэ?
Үйл ажиллагаа явуулж байхдаа би cuz гэж хэлэхгүй
Тэр мэдэж байгаа учраас тэр намайг уурлуулна
Юу болсон, ямар байх ёстой байсан
Энэ нь Windows Windows 7 байсан бөгөөд энэ нь цонх байсан
Энэ нь linux-тэй холбоотой гэж би боддог
хэн нэг нь надад юу мэдэж байгаа юм бэ?
Линукс i-тэй ямар ялгаатай вэ
саяхан найзтайгаа уулзаж байсан
Тэд иймэрхүү асуудлуудыг шийдэж өгдөг
Энэ нь 7-р хувилбар дээр байгаа
Windows бол энэ цонхыг бөглөж байна гэсэн үг юм
хэрэглэгч, үнэхээр би зүгээр ямар учиртай юу
таны сүйт залуу өөрийн компьютерийг ашигладаг уу?
түүний бүх чухал нэхэмжлэхийг ажилд оруулдаг
болон нэхэмжлэхэнд ямар програм ашигладаг
web-based um энэ байна
Вэбд суурилсан энэ нь програм хангамжийн нэг хэсэг юм
Тийм бол шаардлагатай бол виртуалчлагдах боломжтой
QuickBooks эсвэл
Энэ нь хамгийн том нь юм
Ялангуяа гэрийн хэрэглэгчийг хэлнэ
Хэрэв та асуувал яах вэ ?
Асуулт Та юу хэрэглэдэг вэ таны
Компьютерийн сайн худагт зориулж үүнийг ашиглаж байна
Интернетэд би үүнийг ашиглана
gmail эсвэл та иймэрхүү зүйлийг мэддэг байх
энэ нь нийтлэг зүйл гэж би энд
Ялангуяа энэ найз би байсан гэж
Би очмоор байна
Учир нь би зөвхөн Linna-ийн өвчтэй байна
Windows гэхдээ би таныг сонссон уу гэж хэлсэн
Линуксээс би үүнийг сонсоогүй гэж бодож байна
гэхдээ би энэ талаар юу гэж бодож байгааг ч сайн мэдэхгүй байна
Энэ нь Microsoft-н өөр хувилбар юм
Та үнэгүй авч болно
үүнийг суулгаж өгч болно
үндсэн функц эсвэл таны ажиллаж байгаа функц
таны компьютераас гарах болно
интернетийн хайлт, имэйл болон тоглоомууд
Хүүхдүүд болон өөр ямар ч байсан
түүн дээр олон гайхалтай тоглоомууд бас нэмсэн
Бидний виртуалчлалын боломжууд
Би үүнийг харсан учраас энэ хэргийг би бодож байна
Линукс үнэхээр би биш шүү дээ
Иймэрхүү төрлийн зүйлүүдэд мэдрэмтгий байдаг
Би тантай адил хэн нэгэнтэй ярилцах үедээ
эсвэл танай сүйт бүсгүй, чи сайн ярьдаггүй
өөрчлөх учиртай
Энэ нь маш их байх болно шиг сонсогдож байна
сургалтын муруй
эсвэл би бага зэрэг байх болно гэж бодож байна
Таны шинэ програм хангамжд дасан зохицоход бэрхшээлтэй асуудлууд
firefox болон интернет хөтөчийг мэдэх
Thunderbird болон үзэгдэл илэрхийлэх эсвэл
Windows Mail энэ нь тийм ч том биш юм
суралцах муруй боловч энд байгаа зүйл
Чамд хэр зэрэг төвөгтэй юм бэ
Тэр компьютерт суугаад байсан
Бүх файлуудыг арчиж хаях шиг би маш их байна
учир нь тэнд учиргүй аймшигтай байсан
Учир нь түүний амь насыг тэр дор нь орхив
Би үүнийг алсан боловч линукс дээр биш
баталгаатай байсан юм
тохиолдол байсангүй , би үргэлж хэлдэг
Та энэ талаар бодох үедээ
Зүгээрээ гэж бодох үед сурах муруй
Линукс дээр би үнэхээр дамжиж чадаж байна
Яагаад гэвэл энэ нь та биш юм
Стресс, түүний ачаалал, ачаалал
өгөгдлийн боломжит алдагдлын асуудал болон асуудал
мөн түүнчлэн байнгын үнэтэй байдаг
вирусны эсрэг болон а
Windows үйлдлийн систем энэ нь байж болох юм
Толгой өвдөхөд тийм ээ, үгүй ​​ээ
үйлдлийн систем нь төгс боловч би хардаг
Иймэрхүү асуудлууд дээр би боддог
шинэхэн хэрэглэгчид, ялангуяа би гэсэн үг
АНУ-ын үнэхээр зүйл үнэхээр бидний мэдэж байгаа
Би Windows 7- ийг ашиглаж болно
Зүгээр л linux болон i- ийг ашиглаж чаддаг
ямар ч асуудалгүй,
Энд би windows болон би хэрэглэдэг гэж хэлэх болно
Мөн хэзээ ч ямар ч вирус авдаггүй
Учир нь таны компьютерийг мэддэг хүн
Та төлөө үзэх юу мэддэг юу
Хэрэв та үүнийг яаж салахыг мэднэ
Энэ нь тохиолддог боловч бид энэ талаар бодож байхдаа
За яахав би явна гэж бодож байгаа шинэхэн хэрэглэгч
Windows систем эсвэл Mac систем худалдаж авах
Хэн нэг нь энэ нь сайн байх болно. Би явна
Mac дээр энэ нь хялбар биш юм
вирусууд нь суралцах муруй байх болно
Ямар ч гэсэн Линукс байгаа
Mac шиг дахин гарч ирнэ
үндсэн дээр устгах гэж байгаа
иймэрхүү асуудалтай тулгардаг
Хэрэв та чамд асуудал байвал хэвээр байх болно
үзүүрийг нь арилгадаг ч энэ нь маш их зүйл шаарддаг
Линукс систем дээр үүнийг арилгахын тулд илүү дэлгэрэнгүй мэдээлэл аваарай
Жишээ нь цонхон дээр ажилладаг
Хэрэв та өөрчлөлтийг харгалзан үзсэн бол
Бидэнд бага зэрэг талархаж байна уу, эсвэл зөв шударга
цонхоор бухимдаж, дэмжиж байна
Линуксийн шалгахын тулд, би дуртай байсан
Үүнийг хийхийн тулд бидэнд цахим захидал ирүүлнэ үү
Таван цэгийн зурагт бидэнд амьдардаг
одоо юу хийж байгаад
Та өөрийнхөө хэрэглэдэг зүйлийг мэддэг байхыг хүсч байна
Компьютерийн хувьд
Линукс дээр юу хийх хэрэгтэй вэ
Та болон таныг үзүүлэх болно гэж амлая
Та яаж үүнийг хийхийг хүсч байгаа болохоор би үүнийг авах дуртай
Энэ долоо хоногийн цахим захидал Робби мэддэг
толгой өвдөх гэж оролддог
Энэ нь зүрх сэтгэлийг минь сүйрүүлж эхэлдэг
Хиллари хүмүүсийг сүйрүүлж байна
Бид энэ ядуу зөөврийн компьютер лүү явна
Үүнийг бид өгөгдлийг сэргээх гэж байна
Бид файлуудыг авах болно
Тэнд санаа зовох зүйл алга
Бид үүнийг анхааралтай авч үзэх болно
бухимдах зүйлээр явах ёстой
Учир нь та хэн нэгний хэрэглэгчийн тухай бодох дуртай юм
Зүгээр л сууж байсан түвшинд биш
компьютер болон бүх зүйл арчигдаж,
Энэ нь таныг компьютерийн хэрэглэгчийн хувьд адил юм
Хэрэв та Windows-д хэрэглэвэл зүгээр үү
Хэрэглэгч та өө ашиглаж хүрэхгүй байсан сайн энэ
хэвийн зүйл байх ёстой
Иймэрхүү зүйл, би хэрэгтэй байна
Задардаг бүх вакцинууд
Үүнийг ашигласан нь зөв биш юм
Гэхдээ энэ нь тийм биш байх ёстой
буруу энэ нь үнэхээр байдаг л буруу шүү дээ
байх ёсгүй, гэхдээ тэд энд байна
Намайг идээрэй гэхдээ та үйл ажиллагаагаа сольж болно
үүнийг туслах болно систем нь том болгох болно
ялгаа Би чамд ямар нэгэн зүйлийг үзүүлэхийг хүсч байна
миний ирсэн мэйлд ирсэн, энэ бол байна
яг л ийм зүйл юм
Чамайг авах болно
Эдгээр төрлийн имэйлүүд нь гайхамшигтай
Энэ бол имэйлийн хамгийн чухал жишээ юм
paypal okay тиймээс та шинэ хэрэглэгч болж чадна
Та юу гэж бодож байгааг нь харсан
Хиллари энэ талаар та юу гэж бодож байна?
Энэ нь PayPal-аас ирсэн имэйл юм
Би чамайг иймэрхүү харагдах шиг гайхалтай
Тиймээ, тийм ээ, тийм л байна
Маргааш 2012 оны марафонаас болоод зүгээр байна
шинэхэн хэрэглэгчдийн талаар өөр санааг бодоорой
Компьютерийн зүгээр Би зүгээр л энэ и-мэйлийг би байна авсан
PayPal хэрэглэгчийн хувьд саяхан гарсан өөрчлөлтүүд
paypal service agreement Өө бид үүнийг сонсдог
Иймэрхүү зүйлсийн талаар ихийг ярьдаг
Google болон бүгдийг нь оруулж, тэдгээрийг илгээдэг
Танд хэрэгтэй шинэ үйлчилгээний гэрээ
Paypal руу нэмэлт мэдээллийг ирүүлнэ үү
2012 оны долдугаар сараас эхлэн данс нээлээ
Paypal данс бүрэн гүйцэд ирнэ
дэлгэрэнгүй мэдээллийн таниулах хамгаалал
асуудал ба цалин хөлс өдөр шөнөгүй ажилладаг
Таны нэрийг аюулгүй байлгахад туслах
үйлчилгээний өөрчлөлтийн дагуу
зөвшөөрлийн бус гэрээнүүд байна
72 цагийн дотор системээс устгасан
Энэ захидлыг хүлээн авсны дараа тэр
одоо
Миний хачирхалтай аймшигтай айдас надад байна
PayPal дээр мөнгө хийх гэж байгаа мөнгө
Үүнийг устгахын тулд би ямар нэг юм хийх хэрэгтэй
Би үүнийг хийх гэж байна
Мэдээжийн хэрэг шалгагдаж болно
Энд байгаа имэйлийг төгс хуулиарай
аюулгүй байдлын дүр төрхийг авснаар бид үүнийг мэднэ
Хэрэв тийм биш бол тийм биш гэж үү
За яахав, би яах вэ?
Бид юу хийх ёстойг шалгаж үзээрэй
баруун тийшээ дарж, хуулбарыг оруулаарай
Зөвхөн амар амгалангийн төлөө байрлал
Би энд текст авчрах болно
редактор бид энэ холбоог хаанаас олохыг харах болно
Энэ бол миний найзуудын цалингийн биш юм
энэ нь дуудагдсан файл руу холбосон биш юм
WW PayPal комын ДӨХЭ зүгээр заль мэх тийм
Та үүнийг цалин гэж бодож байна
Дагалдах терминал CD уруу ордог
/ TMP вирусын CD вирусыг үүсгэж, би авсан
Давхар давхаргад тэр өө,
Энэ нь хүлээн авалт хийхийг хориглосон
Би ч гэсэн энэ үед э авах үүнийг авч чадахгүй
Гэтэл энэ бол зүгээр л байна
Энэ нь эх сурвалжийг хайж байгаа нь илт байна
та агуулах гэж байгаа файлтай
Зарим нь JavaScript гэсэн гарчигтай байх болно
вирусаар халдварласан нь би үүнийг батална
зүгээр л туршлага юу гэх мэт зүйлсийг хийх
Саяхан би тэр төлөө үзэх байхаас өөр аргагүй
Надад хэрэгтэй зүйлээ эмээ гэж хэлэх хэрэгтэй
тэр мэйл мм-hmm тэр хайртай
paypal Би зүгээр л үнэ цэнэтэй худалдан авагчтай
Би 88 настай байсан
86-тай байхад нь түүний тухай ярьж байсан
Хэдэн жилийн өмнө тэр шоунд оролцож байсан
88 настай байхдаа хамгийн их зүйл хийдэг
Хайртай залуу, тэр намайг дуудах болно
иймэрхүү имэйлийг хүлээн авсан бөгөөд тэр өөрөө юм
Тэр хэд хэдэн удаа хит болсон
Яагаад гэвэл тэр саяхан айж байсан
Ямар нэг юманд дараад би явсан
Хачирхалтай зүйл ч надад сануулах хэрэгтэй
Та 889 дээр таныг юу хийснээ мэдэж байна
Тэр бол Линуксыг ашигладаг
Та зүгээр л цуцлах гэж оролдоод үзээрэй
Энэ вирус нь зүгээр л явсан
Линукс туршлага
Та үүнийг мэдэхгүй л бол
Би түүнд хэзээ ч түүний үндсийг хэзээ ч өгч байгаагүй шударга байх болно
Нууц үг зүгээр та нарын хүмүүсийн хувьд ийм байгаа
Тэр нь үндэсгүй гэж боддог
Нууц үгээ хэлэхэд тэр надад өгөх боломжтой
Түүнийг бид файлын дээрээс авдаг байсан
Зүгээр л мэдрэмтгий бус залуу юм
Иймэрхүү төрлийн асуудлуудтай тулгарах боловч тэр хэвээр байна
Одоо вирусууд нь имэйлийг авдаг
Иймэрхүү төрлийн зүйлсийг олж авдаг
Тэд Твиттерээс харагддаг
тэд цалингаасаа л харагдаж байна
Та тэр холбоос дээр дарж болно
PayPal шиг яг л бүртгүүлэхийг танаас хүсэх болно
Үүнийг яг юу хийдэг юм бэ
Чи тэдэнд өгөхийг хүсч байна
Paypal нэвтрэх эрхүүд эсвэл таны халуун зурвас
таны twitter нэвтрэх нэвтрэх регистр
итгэмжлэлүүд хэзээ ч маш болгоомжтой байх болно
Эдгээр төрлийн имэйлийн холбоос дээр дарна уу
PayPal-ийн зүйл таныг илгээхгүй
Зүгээр дээ, та хэзээ ч бичиж байх ёстой
энэ вэбсайт дээр хэрэглэгчийн нэр, нууц үгээ оруулна уу
PayPal шиг харагддаг боловч энэ нь paypal биш юм
Тэд таны өгөгдлийг аваад дараа нь тэд таныг авна
мөнгө нь тэд таны нууц үгийг солих нь таны
Нууц үгээ солих данс
таны hotmail данс болохоор та чадахгүй
И-мэйлээ хурдан авахад тэд бүгдээрээ тэсэлгээ хийдэг
Таны имэйлийн жагсаалтанд байгаа хүмүүс жинхэнэ байж чадна
Муу болгоомжтой байгаарай, энэ бол зүгээр л илүү юм
5-р ангиллын мэдээлэл
Зүгээр л жаахан илүү итгэлтэй байх болно
Энэ бол бид цаг хугацаа өнгөрөөгүй
Тэр цаг үед хүмүүс баярлалаа
Ер нь энэ нь бидэнд өнөө орой элсэх та маш их
Чи энд үзэх сайхан байна
Хилларид зарим шинэ нүүрүүд үргэлж л байдаг
Танд баярлалаа энд байна
Энд байхдаа сайн байна, тиймээс би маш сайхан долоо хоног байна
Дараагийн удаа бид тантай уулзах болно
И-мэйл болон Ил захидалаа хүлээж аваарай
Ард түмэн сайхан шөнө олж хар
Бобби